&  в текущем шрифте похожа на букву Е.
Хочется чтобы буква А была с черточкой а не круглая
Шрифт в целом понравился невесте

добавить по полям зеленые веточки - чуть сменить цветовую схему
(пример веточки)

для дрессс-кода добавить круглешки допустимых цветов (пастельных оттенков)

добавить в модалку кол-во человек


фотку на вкус АЛины

Добавь фотографии в блок фото. (я бы хотел его немного улуч






Замени --font-heading: 'Playfair Display', serif; на вот этот https://fonts-online.ru/fonts/sacramento-cyrillic



Смена слайдов теперь работает хорошо, но теперь есть "мерцание" у тебя 5 элементов которые должны сменяться. Можешь использовать готовый slick-slider если сложно, но сохрани стили. 



Добавь изображение "rosemary1" из папки проекта в левый нижний угол вьюпорта. 



Пока ждал сброса токенов - внес пару правок вручную. Их сохрани.




шить. В центре область для основного фото - по бокам 2 уменьшенные области - сменяются с анимацией (по сути слайдер) с периодом в 3 секунды. Анимация плавная + элементы ручного управления и драг) Фото прикладываю